[Música]
[Aplausos]
Hola culerada ahora hacer pistas
Pues nada primera parte una [__]
02 y lo peor es
que no puede ser no puede ser que vengan
aquí te estén ganando te estén dando
patadas porque tienen más huevos que tú
y aquí nadie haga nada el único que se
intenta revelar un poco en dembélé ya
está y el único que tiene huevos está en
el banquillo y no en Xavi ya sabéis
no sé que salgan en la segunda parte y
se revelen porque si no esto es una
vergüenza si no fuera por la grada de
animación esto es un entierro entiendo
que
era un mal día para venir y animar
cuesta está todo el mundo de hecho polvo
yo el primero pero el equipo es el que
tiene que animar a la afición como
mínimo echándole huevos Ya sé que es un
recurso muy fácil del fútbol no echarle
huevos en el fútbol lo que hay que hacer
es jugar bien pero hay momentos que
tienes que tener un poco de amor propio
un poco de dignidad si te están dando
patadas levanta uno dos metros cuando
aparte los árbitrajes son así hasta que
la tarjeta Pues sabes que tú hasta que
no destaquen a ellos pues levantar unos
tres metros pues es inteligente y
levántalo eso es fútbol también sé
inteligente y Hazlo No sé
es que no sé el que si este que decían
que era no sé va más lento que mi abuela
todos los del Valle todos los valores
divididos los han ganado Y eso sí que es
intolerable te pueden ganar jugando a
fútbol pero es intolerable que te ganen
todos los valores divididos no puede ser
aquí hay 100.000 personas o 90.000
personas 85.000 personas por respeto
ganar algún balón dividido por Dios
[Música]
Hola crueldad al acertista 03
nos ha metido un gol en el último minuto
en la última jugada en un córner
como nos metió gol de levas
o de Barça Bueno qué decir
poco a poco se puede Perdón para pasar
Cómo se puede esperar de los jugadores
Cómo se puede esperar de
de la gente está en el club Solo queda
nada el escudo
hoy hemos retrocedido varios pasos
varios kilómetros de lo que se podría
haber ganado
y ha sido otro día absolutamente
lamentable lo mejor de la tarde ha sido
que ganara el inter porque ya no me
quiere imaginar que no hubiera ganado el
inter Tres puntos Tres puntos en cinco
partidos
tenemos que ir a pilsen a defender el
4-0 de la ida para ir a la Europa League
y nada puedo decir balde
balde y poco más
ansu cuando ha salido
No sé tampoco he entendido
han salido los jugadores han salido bien
bien bien bien bien bien bien bien bien
bien
[Música]
que salga que den la cara [__] bien
Esto es un inicio esto es un inicio de
algo esto es el inicio de algo que salga
[__]
esto es un inicio de algo que salgan sí
señor
bueno volveremos
[Aplausos]
animales
hasta la muerte hasta la muerte del
Barça hasta la muerte
hasta la muerte pero vamos hasta la
muerte hasta la muerte de bazar hasta la
muerte
[Música]